Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hola, estoy aquí para recoger mi documento de identidad.
Hola, por favor muestre su documento original.
La primera vez que inventé mi vida
Estaba en mi ensayo.
Tuve el calor más cálido del mundo.
y los padres más amorosos.
La primera vez que inventé
mi propia identidad
la niña de sus ojos.
Este niño,
Si tú no la quieres, yo sí la quiero.
Si no la crías,
Lo haré.
Mamá.
Ella tiene una enfermedad cardíaca congénita.
No podemos costear su tratamiento.
Hola.
Aquí está tu nuevo documento de identidad.
Por favor, manténgalo seguro.
El antiguo documento de identidad
ya no se puede utilizar
Así que lo recuperamos.
La segunda vez que inventé mi vida
Estaba en mi documento de identidad.
A los dieciocho años cambié mi nombre.
De Qiao Yan a Xu Yan.
Tomé el apellido de mi abuela.
Sólo hay una cosa que quiero hacer.
Dale una buena vida a mi abuela.
Xu Yan.
Ese es un nombre hermoso.
Debe tener un significado especial.
"Xu" significa una promesa que vale mil de oro.
"Yan" significa belleza y sabiduría.
Es nuestra esperanza para nuestra hija.
Una especie de expectativa.
Gracias tío y tía,
por dejar que Yan Yan se casara conmigo.
Para casarme con ella
Es mi buena fortuna.
haoming,
Eres excepcional en todos los sentidos.
Las mejores escuelas en todo sentido.
Talentoso y guapo.
Tan joven,
y ya de tu padre
mano derecha.
Eso es impresionante.
El departamento de arquitectura de la Universidad de Syracuse
Es muy prestigioso.
Después de llegar,
en el futuro,
sobre el futuro de la arquitectura
y sus tendencias,
Seguramente lo haré
pedirte consejo
Eres demasiado modesto.
Jinda es una empresa líder en la industria.
Uno de los mejores.
Especialmente en los últimos años,
liderando varios
importantes proyectos emblemáticos en China.
Pase lo que pase,
teoría
Todavía necesita orientación
Nuestra práctica.
Recientemente,
¿Qué temas estás investigando?
Eviro.
Eviro, biu biu.
Ecoarquitectura.
Sí, sí.
Los materiales de la semana pasada
ya fueron enviados
Espero que ambos puedan memorizarlos bien.
Sin sorpresas, por favor.
No te preocupes, no te preocupes.
Cuando volvamos,
Cambiaremos nuestro champú.
El perfume es para ti.
El perfume barato tiene un fuerte efecto
olor a alcohol.
Pasemos a esto mañana.
Señorita Xu, no se preocupe.
Palabras como estas,
y los materiales,
Definitivamente los memorizaremos a fondo.
Una vez que estemos en el sitio,
Los recitaremos al revés.
Saldrán naturalmente.
Tu especialidad es
ecoarquitectura.
Ése es también mi enfoque en el estudio.
Es la dirección que siempre he investigado.
Lograr cero emisiones de carbono
en ecoarquitectura.
Ése es también el principal tema de investigación.
en la industria global de la arquitectura.
Con padres con un nivel educativo tan alto,
No es de extrañar Yan Yan
es una hija extraordinaria
Universidad de Siracusa.
Esta universidad
Lo visité y lo investigué el año pasado.
La cafetería del campus era terrible.
Toda comida occidental.
Pero afuera, en Marshall Street,
Hay un restaurante chino.
Su pato asado de Pekín es muy auténtico.
¿Lo has probado?
Tres
Dos
Uno
Sonrisa
Deja de tomar fotografías
No estás aquí como turista.
En este viaje
Visitarás tanto dentro como fuera del campus.
Para profundizar tus recuerdos
Como si realmente
vivió y trabajó aquí
¿Entender?
Entiendo
Detrás de ti
Biblioteca Ernest Bird
A la derecha está el edificio de la facultad de derecho.
Sólo hay dos cafeterías en el campus.
Catorce cafés
Normalmente comemos en
Restaurante Xien
El único restaurante chino fuera del campus.
Tiene tres especialidades
Pescado hervido, tofu mapo
Pollo picante
¿Cómo se llama el restaurante?
Probablemente de PFChang
El papá de Yanyan y yo
Solía ​​ir allí a menudo
Pero ese es un restaurante de Sichuan.
No tienen pato asado de Pekín
Su plato estrella
es Mapo Tofu
El plato favorito de papá es el pescado hervido.
Qué lástima
Se agota en cuanto empieza el invierno.
En ningún lugar es tan
abundante como en casa
Eso es cierto
Lo siento, recordé mal
La última vez que fui
Visité tantos lugares que los olvidé.
Pero la última vez que fui
Conocí a algunos profesores chinos.
Pero no te vi
Lo revisé en Baidu
pero no pude encontrar tu información
¿Porqué es eso?
Xu Jiajia
¿Estas realmente inmigrando?
Esta universidad
Mira, es tan hermoso.
Todo el papeleo está hecho
Me voy el mes que viene
Tengo tanta envidia
Tus padres son profesores universitarios.
Incluso puedes
estudiar en la misma universidad que ellos
No son realmente profesores
Sólo trabajan en el instituto de investigación.
como personal
En el extranjero
solo puedes encontrar un nombre
En China
Ni siquiera puedes encontrar el nombre
tía yu
Mi papá no da clases
Él sólo sirve como
Un investigador del instituto del campus
Entonces
Tal vez en Baidu en China
Realmente no puedes encontrarlo
Aquí tienes
Nosotros los investigadores
Realmente no son tan
Ricos o glamorosos como los que están en los negocios
Pero también tenemos
nuestro propio valor
Fama y fortuna
no son mi objetivo final
Sí, eso es cierto.
Te centras en la investigación
¿Bien?
modesto y sin pretensiones
Esa es una verdadera familia de eruditos.
Lo siento
Estaba siendo presuntuoso
Por cierto
Esto es
Mi humilde trabajo publicado recientemente
Ustedes dos
Ambos son profesionales en el campo
Espero tu orientación
Gracias
Mira esta letra
Las personas cultas son diferentes
Qué hermosa escritura
¿Por qué no tengo una firma?
Quizás lo olvidaste
Por favor agréguelo para mí
De lo contrario, sería una lástima.
Lo siento
Fui descuidado
Gracias, tío Xu, por tu libro.
Y gracias
por traer regalos de tan lejos
Te tomaste muchas molestias
Qué vergüenza
Desafortunadamente
Jiajia fue a París
Me he puesto en contacto con ella
Pero está bien
Podemos vernos la próxima vez.
Tío, ¿podrías firmar por mí?
Bien
No escribí este libro solo
Todos los investigadores
Trabajamos en ello juntos
Pero solo te conozco a ti
Está bien
Aquí tienes
Gracias
Hermosa letra
A primera vista
Exuda un aire académico
Tío, tía
Hemos hablado durante tanto tiempo
Debes tener hambre
Vamos al restaurante.
y discutir los arreglos de la boda
En cuanto al proceso
Lo mejor es que lo decidan ustedes mismos
Nosotros
Sólo puedo ofrecer sugerencias
Por aquí, por favor.
Esta área
la mayor ventaja
¿Cuál es su ubicación?
lo cual es bastante bueno
El único inconveniente aquí, creo.
¿Es que no es ideal?
porque está debajo de la trayectoria de vuelo
A veces
los aviones vuelan por encima
Pero no está tan mal
No es tan ruidoso, así que está bien.
Tiburón
¿Aún te gusta la comida que prepara nuestro chef?
¿Aún lo disfrutas?
Es delicioso.
Gracias, tía.
Me alegro que te guste.
No te gustan los huevos ¿verdad?
¿Son ellos tus padres biológicos?
Parece que tú y tus padres
No están muy cerca.
Como madre,
Sin siquiera saber que su hija no come huevos—
¿Cómo es posible que no lo supiera?
Yanyan, ven aquí.
Gracias, mamá.
Tiburón
Deberías comer un poco más.
Algunas cosas no se pueden fingir.
Y las cosas falsas no pueden volverse reales.
Quiero escuchar la verdad.
Come un poco más de fruta.
Está bien, gracias.
No seas tan educado
Lo lamento.
¿Perdón por qué?
Mentí.
¿Sobre qué mentiste?
Acerca de tener un proyecto paralelo.
Dije que estaba bien.
Te dije que te tomaras tu tiempo para aprender.
Dije que no teníamos ninguna posibilidad.
En realidad, desde que era pequeña,
Fui criado por mi abuela.
Mis padres se fueron por sus carreras.
y me dejó atrás.
Se fueron al extranjero a trabajar desde muy temprano.
Así que básicamente,
Casi nunca los vi.
Nunca me sentí realmente
el amor de un padre
o el amor de una madre.
Hice un escándalo por ello,
discutió también,
Pero no ayudó.
Ni siquiera quería reconocerlos.
Si no fuera por este momento…
Si no fuera por Haoming,
Si no fuera por la boda,
Creo que yo
No me habría puesto en contacto con ellos en absoluto.
Entonces cuando dije antes
que tuve una relación armoniosa
relación familiar,
Estaba mintiendo.
Lo siento, tía Yu.
Yo solo quería
hacer lo mejor que pueda
Para hacerte a ti y al tío
Ten una buena impresión de mí.
Quería que pensaras
que crecí
en una familia amorosa.
No como son las cosas realmente.
Te quería
y Haoming para sentirse a gusto, así que—
Lo lamento.
Los padres también tienen sus propias luchas.
Todo el mundo quiere equilibrar el trabajo.
y familia.
Pero realmente lograr eso
No es fácil.
Haoming también creció
Estudiar solo en el extranjero.
Rara vez nos veía.
Siempre he sentido que le debo algo.
Hermana Lan,
Chenchen ha vuelto de clase.
Entiendo.
Voy a repasar primero.
tía yu,
gracias.
¿Qué ocurre?
Hermana Yan,
su solicitud de transferencia a
el anfitrión oficial del banquete familiar
Fue rechazado nuevamente.
Sun Siwei se enteró de que usted presentó su solicitud.
y en la oficina del director
Ella realmente perdió el control.
Será mejor que tengas cuidado.
Esto es sólo el comienzo.
Este asunto
Está lejos de resolverse.
Tiburón
Ven a tomar algo de fruta.
Próximo.
Aquí.
Señorita Xu,
Hoy fue
bastante bien
Me encargaré de los procedimientos de pago.
para ti.
Simplemente deja la tarjeta de la habitación
en recepción mañana por la mañana y podrás irte.
Intente no salir mucho durante este período.
Me pondré en contacto contigo antes de la boda.
Después de la boda,
Tu parte será hecha.
Después,
No te molestaremos más.
Está bien.
Entendido, entendido.
No te preocupes.
Todos somos sólo caras de alquiler.
Aunque nos veas en la calle
en el futuro,
No nos reconocerás.
Así es, así es.
Desde que tenemos
Tomé este trabajo por ti,
Definitivamente no le causaremos ningún problema.
Está seguro.
Sí, exactamente.
Está bien.
Por cierto,
Señorita Xu,
Echa un vistazo a estos extras.
Ya lo he hecho
Los examinó con antelación.
A ver si pueden serlo
invitados al banquete.
Recibirás cada centavo que te deben.
No te preocupes por nada más.
Comprendido.
Entendido, entendido.
La salida debe realizarse antes de las 7 am de mañana.
Me voy.
Bueno entonces,
Señorita Xu, cuídese.
Tómalo con calma.
Una vida construida sobre mentiras.
Lo di todo
para convertirla en una fortaleza.
Pero en la arena,
¿Cómo puede haber un castillo?
Todo
necesita ser ordenado y organizado adecuadamente.
Los ingredientes de la ensalada
y lo que necesitamos para hoy
Algunos artículos de recetas
Todo necesita estar organizado.
Vamos.
Lavar esto bien.
Huanhuan
La invitada está lista con el maquillaje.
Llevan más de una hora esperando.
¿Por qué no ha venido Sun Siwei?
¿Ya llegaste?
Sí,
Ya he ido a recordárselo dos veces.
Entonces consigue a alguien
para invitarla, ¿vale?
I...
Fuiste tú quien llamó a Sun Siwei.
Lo siento, Siwei.
¿Por qué no lo hacemos primero?
¿Sabes por qué no puedes reemplazarme?
¿como anfitrión?
Porque todo lo que haces es
jugar trucos mezquinos detrás de escena.
No es nada presentable.
¿Un planificador quiere ser anfitrión?
Deberías comprobar si estás calificado.
Además,
Ni siquiera puedes manejar el trabajo de planificación.
¿Cómo se escribe el guión?
Las líneas son tan incómodas, ¿cómo se supone que debo leerlas?
Cada vez que grabamos,
este guión
No me sirve.
Tengo que improvisar todo.
Los invitados famosos que invitas
empeora cada episodio
Los temas que propones
Son cada vez más aburridos.
Con esto,
¿Aún quieres ser el anfitrión?
Siwei,
Si hay algo en el guión
No te gusta,
Puedo ir y
Cámbialo ahora mismo.
Pero
Algunos invitados han mencionado
que el contenido de la entrevista en vivo
No coincide con el guión.
¿Qué quieres decir?
¿Me estás culpando ahora?
¿Qué ocurre?
Escuché que conseguiste un novio rico.
¿Crees que puedes cambiar tu vida ahora?
Será mejor que conozcas cuál es tu lugar.
A la gente le gustan
tienen una vida útil para las relaciones
de sólo un mes o dos.
Si tienes energía de sobra,
Úsalo para complacerme.
Estoy a cargo de este espectáculo.
Una palabra mía y estás fuera.
¿Por qué no ha llegado aún el invitado?
Ya salió el informe de rating semanal.
Vea usted mismo.
Director Zhou,
Los índices de audiencia de este episodio son bajos.
Yo asumo la responsabilidad.
Respecto al invitado,
Me he comunicado con el anfitrión.
Pero ella...
Entonces, ¿podrías por favor?
¿Hablar con ella?
Xiao Xu,
Entiendo tus dificultades.
Pero un espectáculo
Necesita la cooperación de todos.
Como planificador, usted necesita ver el panorama más amplio.
¿Estoy en lo cierto?
¿Ya has decidido quién será tu próximo invitado?
Sí.
Me estoy comunicando con el fundador del Museo de Arte Sanmu.
Señor Sanmu.
Invitándolo al espectáculo.
Él aceptó venir.
El señor Sanmu está muy interesado.
Él quiere comprobarlo
El horario completo.
Así que aún no está confirmado.
Xu Yan,
Has trabajado aquí durante mucho tiempo.
Deberías saberlo muy bien
Eres el planificador del espectáculo del banquete familiar.
Tu trabajo es planificar bien el espectáculo.
Construye una alineación
de invitados que el público ama.
En cuanto a convertirse en el anfitrión,
La prisa produce desperdicio.
Déjame recordarte,
Si los ratings de la próxima semana vuelven a caer,
La gerencia considerará su posición.
Tomarán una decisión.
Aún no he terminado.
El invitado para el próximo episodio
No está confirmado.
Entonces
Es necesario realizar una copia de seguridad de todos los scripts.
He estado en contacto con él durante mucho tiempo.
Señor Sanmu
Es un amigo que conocí en Londres.
Este museo de arte
Es su colección privada.
He organizado una reunión para que usted lo conozca.
Él se pondrá en contacto contigo.
Gracias.
De nada.
Permíteme tomar nota de ello también.
Su número de teléfono.
¿Cómo lo supiste?
¿Mi horario de trabajo?
Porque de tu lado
Tengo un informante.
Por cierto,
Quería preguntarte,
Tus padres conocieron a mi familia ayer.
¿Qué pensaron?
No importa lo que piensen,
Estoy muy satisfecho.
¿De verdad me amas?
Por supuesto.
¿Qué es lo que amas de mí?
Todo.
Lo sé muy bien
que este hombre delante de mí
cumple todos mis
expectativas de un marido.
Amo a Shen Haoming.
Él es el primero
para hacerme sentir realmente
amado
y elegido sin dudarlo.
No importa cuántos obstáculos haya,
Me aferraré fuertemente a este amor.
Mañana.
Buen día.
Hermana Yan
Aquí está la propuesta que usted pidió ayer.
Gracias.
Hay una cosa más.
Esa marca de plantas de moda,
el dueño de la tienda temática,
Se trata de ser misterioso.
He intentado llamar,
enviando correos electrónicos,
e incluso visitarlo en persona, pero todos fueron rechazados.
No aceptarán ninguna entrevista.
Estaremos filmando en dos días.
¿Qué debemos hacer?
Déjame resolver algo. No te preocupes.
Cuento contigo
Por aquí.
Por favor, venga por aquí.
Cuidado donde pisas
Ten cuidado.
Hola, jefe.
Estoy aquí para la entrevista hoy.
Amy.
Toma el agave en la mesa
Recortar las raíces y trasplantarlo.
Bueno.
Tu currículum dice
Has trabajado con agave durante mucho tiempo.
En realidad, no tanto tiempo.
Comparado contigo, jefe,
No soy nada en comparación.
No a muchas mujeres les gusta el agave.
¿Por qué estás interesado en ello?
Porque tiene una vitalidad extraordinaria.
Es un artista de la tierra.
Una obra maestra que tardó cien millones de años en realizarse.
Existió junto a los dinosaurios.
Crece entre rocas y montañas.
Aguantando viento y lluvia.
Su forma
Es similar a la lengua del legendario dragón.
Muy parecidos.
Pero lo más importante es que
Puedo hacerlo
crecer como quiero
Todo cultivador de plantas
tiene su propia perspectiva
Algunas personas prefieren
crecimiento natural.
Otros
Me gusta controlarlo artificialmente.
Mi punto de vista es
Debo hacerlo crecer.
La forma que me gusta.
Así que uso una luz fuerte.
para limitar el crecimiento de sus hojas.
Yo controlo la frecuencia de fertilización y riego,
así como el suelo y la ventilación.
Cada pequeño cambio en él
debe
estar bajo mi control.
Porque sólo entonces
¿Puede alcanzar su máximo potencial?
Empezaré a trabajar mañana.
Bueno.
Pero si trabajas aquí,
¿Y qué hay de tu otro trabajo?
Señorita Xu,
Señorita Xu Yan,
Eres muy inteligente
Tu espectáculo está bien hecho.
Tu actuación es de primera.
Para acercarte a mí,
aprendiste mucho
Sobre el agave.
Incluso practicaste
Cómo cultivarlo.
Lo mantuviste todo en secreto bastante bien.
De tu ropa y currículum,
una persona común y corriente
Nunca sabrías que estás fingiendo.
Pero desafortunadamente,
Seguiste contactando
Nuestro asistente Huanhuan.
En Weibo,
Ella publicó una foto de ustedes dos.
Pero tus puntos de vista sobre el agave
Realmente me conmovió.
Aún así, como dije antes,
No aceptaré ninguna entrevista.
Por favor, vete a casa.
Lo siento mucho, señor Shen.
Para
Encontrándote de esta manera.
Respecto a la entrevista,
Te respeto
decisión.
Pero antes de esto,
Te preparé un regalo.
Quería entregártelo en persona.
Un famoso botánico,
Profesor Yiding,
Hice personalmente estas tijeras.
Deberían
Combina con tu gusto.
Extrañar,
Has estado aquí muchas veces.
¿Aún no has encontrado uno que te guste?
Estoy indeciso
Miraré un poco más.
Ningún problema.
Tome su tiempo.
Avísame si necesitas algo.
Gracias.
Tan descuidado.
¡Rápido, llévalo atrás!
Uno...
Déjame ayudarte.
Sí, sí.
Te ayudaré.
Si esto se pierde,
nuestro jefe
Definitivamente me despedirían.
¿Es realmente tan importante?
No tienes idea
Este es nuestro jefe
horquilla de tierra personal.
Realizado por el profesor Yiding.
Es muy precioso.
Parece que realmente lo eres
Hiciste tu tarea sobre mí.
Pero
No parece ayudar mucho.
No digas eso
Una edición limitada tan valiosa,
Y lograste encontrarlo.
Demuestra que pones mucho esfuerzo.
También tengo un regalo para ti.
Gracias, señor Shen.
Ábrelo y echa un vistazo.
¿Es una coincidencia?
Por supuesto que no.
Todo lo que hago
Está bajo el control del Sr. Shen.
Que persona tan hermosa
A menudo viene a mi tienda.
¿Cómo es posible que esto no llame la atención?
Creí que estaba siendo discreto.
No esperaba que lo permitieras.
Al señor Shen le gusta
tomar la iniciativa, ¿no?
He leído sus artículos en línea.
Mi abuela tiene mala vista.
Pero temprano en la mañana,
Ella comienza a recoger flores de osmanto.
Cuando llego a casa de la escuela,
desde la distancia,
La veo a través de la ventana.
Usando gafas para leer,
Ella hornea los pétalos de las flores.
Ella me dijo
Si pasa la temporada,
La mermelada de osmanto ya no será dulce.
Si tu abuela
También te hice mermelada de osmanto,
No lo creo
Tendrías un corazón solitario.
Tu escritura está llena de emoción.
Realmente me conmovió.
Yo creo
Debes amar la mermelada de osmanto.
¿Qué?
Te descubrieron.
¿Te hizo pasar un mal momento?
No, no lo hizo.
Pero aún así rechazó la entrevista.
Él es muy terco.
Yo no diría eso.
Tal vez
Él tiene sus propias dificultades.
O
Espera un minuto.
Sí,
¿Estás resfriado?
Tienes que cuidarte.
Descansa un poco temprano.
Lo sé.
Estoy colgando.
Sí,
Te ves cada vez peor.
Vete a casa y descansa.
Puedo manejarlo
Entonces cuidate.
Llámame si necesitas algo.
Xu Yan,
El dueño de la tienda de plantas de moda.
¿Lo entrevistaste?
Lo siento,
Aún no he tenido la oportunidad.
Aún no.
El programa está a punto de comenzar a grabarse.
¿Cuánto tiempo quieres esperar?
Lo haré lo más pronto posible.
¿Qué quieres decir?
Enfermo.
No quiero trabajar más.
Quiero ir a casa y descansar.
Está bien.
Ve a liquidar tu sueldo.
Luego descansa en casa para siempre.
No digas que no te advertí.
Te lo dije la semana pasada.
Si el director te culpa,
No es mi responsabilidad.
Tengo tiempo hoy
para aceptar su entrevista.
Ven a buscarme en Jinda Group.
Por favor, póngase en contacto con Casey en la recepción.
Grupo Jinda.
Hola.
Tengo una cita con el señor Shen Haoming.
Disculpe,
Hola.
¿Es usted la señorita Xu?
El señor Shen le espera arriba.
Por favor, sígueme.
yueyue,
Por aquí.
Lo siento.
Solo quiero confirmar
El señor Shen que mencionaste
es el que estoy buscando,
¿Sr. Shen Haoming?
Sí.
Señor Shen
Es el vicepresidente de nuestro grupo.
También es el hijo mayor del presidente Shen.
Por aquí, por favor.
Por favor.
Luego vuelve aquí.
Señorita Xu,
El señor Shen está en una reunión.
Por favor espere aquí un momento.